Slack webhook:
https://hooks.slack.com/services/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

Integração com o slack - Indicadores de alerta:

Mandar mensagens sobre os três componentes: Processador, memória ram e disco
para facilitar a demonstração. Os alertas deverão ser enviados quando os valores
coletados pelo looca atingirem 70% da utilização de um dos componentes. A mensagem
deve ser genérica informando um estresse acima do normal.
Exemplo:

"Máquina id: xx apresentou um estresse acima do normal que pode deixar sua operação
suscetível a falhas! sugerimos a avaliação do componente: memória ram.

Acompanhe em tempo real:
Https://link_da_nossa/dashboard/perfeita
"


Enviar mensagem ao cadastrar um novo terminal:
Exemplo:

"Máquina id: xx foi adicionada com sucesso na operação. Monitoramento de recursos
iniciado."